○魔理沙第十八話紅の館に手を出すことは

========================================
ChatID: Contents
========================================
 0: ADVA
 1: 1PP
 2: Enemy ally
 3: next PP after enemy ally
 4: clear
 5: ADVB
 6-12: battle vs. HTenguB

<ChatID:0>----------------------------------------
//ADVA

<MAP=5,FROM=紅魔館,TO=紅魔館,name=紅魔館,icon=5>

<BG=*bg_talk_Koumakan_Gate.png,fade=0,color=1,title=*bg_Koumakan_Gate,bgm=bgm_talk_aoki>

<SE=se_talk_fly02.ogg,wait=1>

Meiling3b:...うぅ,寒っ.

Meiling3a:最近は冷えて来たなぁ...
 冬が来る前に対策しとかなくちゃ

<hide=all>

Kurumi3d:寒さ対策っていうと,
 お布団にくるまるとか?

</hide>

Meiling5a:いやいや,
 門の前にお布団を敷くなんて
 そんなスリリングな...

Meiling0b:って,この声は?

Kurumi3b:ふふふ,来ちゃった!

Elliy3b:ハロ-め-りん,久しぶりね

Meiling0a:エリ-,それにくるみちゃん!

Elliy5a:数ヶ月ぶりよねぇ,元気してた?

Meiling5a:もちろんよ.
 エリ-たちこそ,引っ越してからどうしてた?

Elliy3a:そりゃもう幸せよ-.
 幽香ちゃんと一緒に住めれば,どこだって都だもん

Kurumi5b:私はね,お料理の勉強して
 たまごの殻を二つに割れるようになったの!

Meiling5a:へ-,それは凄いねぇ.
 今度見せてちょうだい.

Meiling0a:それで,随分突然だけど
 今日はどうしたの?

Elliy0a:休みだから遊びに来たのよ.
 幽香ちゃんは出かけるから,
 その間好きにしてなさいって

Kurumi6b:だから,お泊まりとかだめかなぁ.
 咲夜ちゃんのご飯も食べたいし...

Meiling5a:楽しそうじゃない.
 でも私の一存じゃ決められないし,
 お嬢様に聞いてみてくれる?

Meiling0a:お嬢様がまだ寝てたら,
 代わりにパチュリ-様でもいいはずよ

Elliy5c:むぐ,いきなりパチュリ-さんは
 ちょっとハ-ドルが高いわ...

Elliy0a:そういや,
 紅魔館では何か変わったことあった?

Meiling0a:最近はお屋敷も騒がしくなったかな.
 この間は咲夜さんが...

Elliy5a:ほうほう

Kurumi0a:ねぇエリ-ちゃん,
 レミリアちゃんに会いにいくんじゃなかったの?

Elliy3a:いいじゃない,
 美鈴と久しぶりのお喋りなんだから.
 くるみは蟻でも観察してなさい.

Elliy0a:それで,どこまで聞いたっけ?

Meiling0a:咲夜さんがお茶の時間に,
 竹の花が入ったケ-キを出してね

Elliy3b:ほ-ほ-,ほ-それで

Kurumi4a:...あ-あ,
 こうなると話が長いんだよなぁ...

<BG=bg_talk_Koumakan_Int.png,fade=1,color=1,title=bg_Koumakan_Dining,bgm=bgm_talk_gag>

<hide=all>

Komachi5a:咲夜,お茶おかわり-

</hide>

Sakuya0a:はいはい

<hide=all>

Komachi3b:咲夜,砂糖が足りな-い

</hide>

Sakuya5a:...はいはい

<hide=all>

Komachi1b:咲夜,お茶菓子のおかわり-

</hide>

Sakuya5c:......

<hide=all>

Komachi4a:...ん,どうしたの?
 さっさと持ってきなさい

</hide>

Sakuya5a:さっきから何のつもりなの,小町?

Komachi1c:何って,あんたのお嬢様のマネさ.
 中々堂に入ってただろう

Sakuya6a:とんでもない.
 お嬢様なら砂糖だけじゃなく,
 ミルクもご所望になるでしょう

Komachi3b:そりゃ,あんたが紅茶に
 妙な物を入れるからだろう.

Komachi0a:可哀想に,そのうち舌が馬鹿になるよ

Sakuya5b:それにしても,
 昼間から入り浸ったりして
 あなた仕事は大丈夫なの?

Komachi1a:ちゃんとあたいのペ-スでやってるよ.
 もしかして迷惑だったかい?

Sakuya0a:それほどでもないわ.
 仕事の邪魔もしないし

Maid0a:......

Maid0a:(ねぇ,あの人また来て
 お茶なんか飲んでるよ)

<update>

Maid0a:(本当だ,
 夏の終わりからたまに見るよね...)

</update>

Maid0a:(メイド長の友達とか言ってたけど,死神なんでしょ?
 どうやって知り合ったのかな...)

Sakuya5b:あなたたち,何か用?

Maid2a:いえ,そろそろ夕食の時間なので
 支度はどうするのかと...

Sakuya0a:そういえばそうね.
 あなたも食べていく?

Komachi1c:お,ご相伴にあずかろうかねぇ

Sakuya6a:わかったわ.
 まかないだけど,文句は言わないでよ

Komachi1c:大丈夫,お嬢様たちと同じものを
 食べさせろなんて言わないよ.

Komachi0a:そういや,
 今日は魔法使いの方は見てないね.
 どこか出かけているのかい?

Sakuya5b:まさか,パチュリ-様には
 お客さまが見えているのよ.

Sakuya0a:あの二人もすっかり常連ね...

<BG=bg_talk_Koumakan_Library.png,fade=1,color=1,title=bg_Koumakan_Library,bgm=bgm_talk_aoki>

Marisa0a:...というわけで,妖怪の山に攻め入るのを
 紅魔館の連中に手伝って欲しいんだ

Alice4a:突然なのはわかっているけれど,
 他にあてもなかったのよ

Patchouli0a:...珍しく正面から入ってきたと思えば,
 そんな用件だったのね.

Patchouli4a:言いたい事は分かったわ.
 小悪魔に伝言を頼んだから,
 詳しくはレミィと話して頂戴

Marisa0b:わかった.
 メイド長あたりを貸してくれると助かるんだが...

Marisa0a:ちなみにお前はどうだ?
 たまには実戦も面白いぜ

Patchouli0c:私は嫌よ.行く理由がないもの

Marisa4a:む...

Alice0d:そう来るとは思ってたわ.
 でも,日頃の研究の成果を試す
 いい機会だとは思わない?

Alice0d:何より,あなたが力を貸してくれると
 私達も心強いのだけど...

Patchouli3a:...ふむ,そうね...

Marisa0a:アリスの言う通りだぜ.
 あんまり引きこもってると
 体からキノコが生えるぞ

Patchouli4d:......

Alice1b:魔理沙,余計なことは言わないの!

Patchouli0a:...用が済んだなら
 独りにさせて貰えるかしら.
 レミィとは別の部屋で話して

Alice4a:(ほら,魔理沙の一言のせいで
 気を悪くしたじゃない)

Marisa3d:(なんだよ,パチュリ-のことを
 思って言ってやったんだろ)

Remilia0a:相変わらず騒がしい奴らね.
 廊下まで響いているわよ

Koakuma3b:パチュリ-様,ただいま戻りました

Alice2b:...あら

Patchouli0b:珍しいわね,貴方から出向いて来るなんて.
 伝言なら小悪魔に頼んだ筈だけど?

Remilia0a:読みたい本があったから,
 ついでに来てみたのよ.

Remilia0b:それで,この私の手を借りたいんですって?

Marisa0a:その通りだ.
 妖怪の山って知ってるか?

Remilia6a:噂程度にはね.
 それなりに強い妖怪たちが
 それなりに一杯住んでるんでしょ

Alice0c:少し違うわ.
 やたらに強い妖怪たちが
 やたらに沢山住んでるのよ

Remilia4a:へぇ.
 で,それがどうかしたの?

Marisa0b:そこにある神社に喧嘩を売られたから,
 霊夢と一緒に懲らしめに行くんだ.

Marisa4b:だが,山の妖怪どもが邪魔で
 私たちだけじゃ心許ない.
 つまり戦力が必要なんだよ

Patchouli0a:...そこで私達の力を借りたい.
 そういうことらしいわ

Remilia6a:ふ-ん.
 霊夢のために,邪魔な妖怪を蹴散らせってことね...

Remilia0a:まあ話はわかったわ.
 パチェはどうするの?

Patchouli0c:私はパス.
 協力する理由がないわ

Koakuma3b:え,ご遠慮されるんですか?
 折角ですし,たまには外出されるのも
 お身体に良いかと思いますが...

Patchouli4a:余計なお世話よ.
 私は日陰が性に合っているの

Marisa0b:それならレミリアはどうだ?
 暴れるのは好きだろ

Remilia0b:私もお断りよ

Marisa6b:なんだって?!

Alice0a:...意外ね,
 面白がって乗ってくるかと思ったのに

Remilia6a:何の因縁もない奴相手に,
 なんで私が露払いしてあげなくちゃいけないのよ.

Remilia0a:大体,神社がどうのこうのなんて
 全然面白そうじゃないし

Marisa3a:だけどなぁ...

Remilia3d:もっと派手で楽しい話なら
 考えてあげても良いけど,残念だったね

Alice4a:...無理強いする訳にはいかないわ.
 残念だけど他を当たってみましょう

Koakuma4a:ごめんなさい,お力になれずに...

Remilia0a:ま,折角の客人だし
 表までは送ってあげるわよ

Marisa4b:仕方ない,大人しく帰るか...

<end>

<ChatID:1>----------------------------------------
//1PP

<Code=(icon_set_direction,Marisa,Alice,0)>

Marisa0b:ちぇっ,なんだかんだで
 ついて来ると思ったんだけどな

Alice0a:厄介事に,
 自分から関与したくない気持ちはわかるわ

Remilia0a:厄介事は嫌いじゃないけどね.
 持ってくるならもっと面白いものじゃないと.

Remilia3d:ま,神社には遊びに行くから
 霊夢によろしく...

Remilia0b:...ん?

Alice0a:どうしたの?

Remilia4a:何か変わった気配がするわ.
 それっ!

<Code=(icon_set_direction,Marisa,FD_LEFT,0)>

<pause>

Karasu0a:......

<Code=(icon_set_direction,Alice,FD_RIGHT,0)>

Alice1a:あれは天狗の使う妖怪烏...!

Marisa1a:ってことは,私たちを監視していたのか!

Remilia0a:ふ-ん,あれがねぇ...
 いかにも弱そうじゃない.

Remilia6a:やっぱり,私達が出ていくまでも無いわ.
 さっさと片付けちゃいなさい

Marisa1a:言われなくてもそのつもりだぜ!

<end>

<ChatID:2>----------------------------------------
//烏全滅時

Marisa0a:ふん,こんなものだな

<nomove>

<Code=(cursor_jump,336,208,1)>

Remilia0a:山の妖怪って言っても,
 監視役が小鳥じゃあたかが知れるわ

</nomove>

Alice0a:でも,少し引っ掛からない?
 あんな下位の使い魔だけに
 偵察をさせるとは思えないけれど...

Alice1a:...!

<pause>

HTenguB0a:人間め,
 使い魔をやってくれたようだな

HTengu1a:任務はあくまで監視だが,
 我々は鴉天狗と違って甘くないぞ!

<Code=(icon_set_direction,Marisa,HTenguB_en,0)>

Marisa1a:天狗たちか,
 やっぱり主人が隠れてやがったな!

<nomove>

<Code=(cursor_jump,336,208,1)>

Remilia0b:しかも随分いるわね.
 正面には門番がいたはずだけど...

</nomove>

<Code=(cursor_jump,320,656,1)>

<nomove>

<hide=all>

Meiling1a:こら-,待て-!

</hide>

</nomove>

<pause>

<nomove>

<Code=(cursor_jump,336,208,1)>

Remilia4a:来たわね,美鈴.それに...

</nomove>

Meiling2a:すいませんお嬢様,
 こいつら突然飛び込んできまして...

Elliy3a:ご無沙汰ね,レミリアちゃん

Kurumi3d:アリスちゃんたちもいる.
 元気だった-?

<Code=(icon_set_direction,Alice,Elliy,0)>

Alice0d:エリ-,くるみ,あなた達も来ていたのね

<nomove>

<Code=(cursor_jump,336,208,1)>

Remilia0a:今日は客の多い日ね.
 幽香は元気にしてるかしら.

Remilia1b:それよりそこの天狗.
 私の領地に無断で立ち入るなんて,
 いい度胸しているわね

</nomove>

HTenguB0a:紅魔館の主,レミリア・スカ-レットか.
 あなたには関係ないことだ

<nomove>

<Code=(cursor_jump,336,208,1)>

Remilia0b:関係無いわけがないでしょう.
 お前達のせいで庭が犬臭くなったわ

</nomove>

HTenguB0a:...その挑発,
 我々山の妖怪の力を知らないようだな

<nomove>

<Code=(cursor_jump,336,208,1)>

Remilia1b:[そうく:2]走狗が一人前の口を利くな.
 お前ら程度の妖怪なんて,私が手を下すまでもない.

Remilia3e:咲夜,いる-!?

</nomove>

<pause>

<Code=(icon_set_direction,Sakuya,FD_RIGHT,0)>

Sakuya5b:はい,ここに.
 一体何の騒ぎですか?

Komachi1a:なんだ,あれは天狗じゃないか.
 妙なことになってるねぇ

<nomove>

<Code=(cursor_jump,336,208,1)>

Remilia0a:そっちにも客が来ていたのね.
 丁度良いわ,手を貸しなさい.

Remilia1a:あの無礼な侵入者共を,
 私の領地から叩き出すのよ

</nomove>

Sakuya0a:かしこまりました.
 すぐ片づけて,おゆはんにいたしましょう

Komachi3b:なんであたいが...
 って言いたいところだけど,
 これも何かの縁かね

Marisa0b:なんだ,ゾロゾロ出てきたが...
 こいつらみんな手伝ってくれるのか?

Alice0d:そうみたいね,心強いわ

<end>

<ChatID:3>----------------------------------------
//味方増援の次のPP

Marisa0b:しかし,なんでエリ-たちがいるんだ?
 さては幽香に追い出されたか

Elliy1a:失礼ね,ちょっと遊びに来ただけよ.
 なのにこんなことになるんだもん

Kurumi0b:そうよ-,
 なんで戦ってるのかあとで教えてよ

Komachi1a:それはあたいも
 お願いしたいところだねぇ

Alice0d:あなたは初めて見る顔ね.
 新しいメイド?

Sakuya5c:こんなメイドがいたら困るわ.
 働かない使用人は一人で十分

Meiling3a:あの-,咲夜さん.
 それはどういった意味で...

Komachi0a:何気に失礼じゃないか.
 あたいは[おのづか:3]小野塚[こまち:2]小町,咲夜の友達さ

Alice0a:へぇ,あなたに友達ねぇ

Sakuya5b:何かしら?

Alice0d:何でもないわ.
 それじゃ,よろしく頼むわね

<end>

<ChatID:4>----------------------------------------
//勝利条件充足時

Sakuya0a:勝敗は決したわね

Komachi1c:思ったほどじゃなかったねぇ.
 天狗ってこんなものだったかい?

<Cond=(FIND_UNIT,HTenguB_en,enemy,!=,-1)>

HTenguB5b:くっ,そんな馬鹿な...

Marisa0a:こっちだって,
 頭数さえあればこんなもんだ

HTenguB0a:...人間達は,徒党を組むと厄介と聞いたが
 本当だったようだな.

HTenguB1a:だが,調子に乗らないことだ.
 我々妖怪の山の力はこんなものではない!

<nomove>

<Code=(cursor_jump,336,208,1)>

Remilia1a:それは凄いわねぇ.
 で,いつ本気を見せてくれるの?

</nomove>

HTenguB5a:...撤退する

</Cond>

<Cond=(FIND_UNIT,HTenguB_en,enemy,==,-1)>

HTengu2a:くっ,そんな馬鹿な...

Marisa0a:こっちだって,
 頭数さえあればこんなもんだ

HTengu0a:...人間達は,徒党を組むと厄介と聞いたが
 本当だったようだな.

HTengu1a:だが,調子に乗らないことだ.
 我々妖怪の山の力はこんなものではない!

<nomove>

<Code=(cursor_jump,336,208,1)>

Remilia1a:それは凄いわねぇ.
 で,いつ本気を見せてくれるの?

</nomove>

HTengu1a:...撤退する

</Cond>

<pause>

Meiling5a:さすがお嬢様です...
 天狗相手でもまったく怯みませんねぇ

<nomove>

<Code=(cursor_jump,336,208,1)>

Remilia3b:当然でしょ.
 なんで私が三下相手に怖がらなきゃいけないのよ

</nomove>

Alice0d:でも,二人だけで戦っていたら危なかったわ.
 お礼を言うわね

Komachi1c:困った時には,ってやつさ.
 気にしないでいいよ.

Komachi0a:だけど,一休みしながら
 詳しい話を聞きたいところだね

<nomove>

<Code=(cursor_jump,336,208,1)>

Remilia0a:暴れて疲れたでしょうし,館に入っていいわ.
 咲夜はもうひと仕事お願いね

</nomove>

Sakuya6a:はい,皆さんの分の
 お茶を用意いたします

<end>

<ChatID:5>----------------------------------------
//ADVB

<MAP=5,FROM=紅魔館,TO=紅魔館,name=紅魔館,icon=2>

<BG=*bg_talk_Koumakan_Int.png,fade=0,color=1,title=*bg_Koumakan_Int,bgm=bgm_talk_aoki>

Alice0a:...というわけで,
 今は仲間を捜しているところなのよ

Meiling0b:なるほど,それで紅魔館に...

Marisa0b:残念ながら,当ては外れたんだけどな.
 断った本人はどこか行ったみたいだが...

Elliy3a:レミリアちゃんならチェスを取りにいったわ.
 みんなで遊ぼうって

Kurumi3b:うふふ,お泊りね.楽しみ!

Marisa4b:...お気楽な奴らだ.
 こいつらに相談した私が間違ってたかな

Sakuya5b:けれど,穏当な話ね.
 あなたたちなら,その神社を叩き潰す,
 くらいは言いそうなものだけど

Marisa0b:らしくないのはわかってるさ.
 でも,霊夢が珍しく考え込んでるから
 こっちも力加減が難しいんだ

Komachi0a:ふ-ん,
 ややこしいことになってるみたいだね

Kurumi3c:そういえば,
 あなたと会うのははじめてだよね.
 鎌を持ってるから門番さん?

Elliy4b:いや,くるみ.
 門番が全員鎌を持ってるわけじゃないのよ

Komachi1b:ある意味,番人って言えなくもないかな.
 あたいは三途の河の渡し,死神さ

Kurumi6b:ええ!?
 死神ってことは,私たちの命を取ったりとか...

Komachi1c:しないよ.
 幽霊を彼岸に送ってやるのが,あたいの仕事なのさ

Marisa6b:死神か,また物騒な奴が出て来たな...

Marisa0a:ちなみに私は霧雨魔理沙,
 魔法の森に住んでる魔法使いだ

Komachi0a:へぇ,
 森の魔法使いの噂なら彼岸まで届いてるよ.
 勿論いい話がね

Marisa6a:おっ,私の武勇伝が
 ついに幻想郷の枠を越えたか!

Komachi1c:たしか祭りのときに
 里で人形劇を披露したとかなんとか.
 見事なものだったそうじゃないか

Marisa4b:...それは別の魔法使いだ.
 こっちのアリスって奴だよ

Alice0d:ありがとう小町さん,光栄だわ

Komachi0a:あたいは噂を聞いただけだし
 今度見せておくれよ

Sakuya6b:ふふ,残念だったわね.
 あなたの勇名じゃなくて

Marisa3d:うるさいなぁ

Elliy5a:ともかく事情は分かったわ.
 ちょっと面白そうね

Marisa0a:ん,もしかして
 お前らはついて来る気なのか?

Kurumi3d:別に人が増えてもいいんでしょ.
 いつ出発なの?

Alice0d:少し急だけど,明日ね.
 神社に集合することになっているわ

Komachi1a:お,明日か.
 それならあたいもいけるよ

Sakuya5b:小町,あなた仕事はいいの?

Komachi1c:大丈夫大丈夫.
 今日明日のノルマは終わってるんだ,
 あたいの中で.

Komachi0a:っていうか,咲夜たちは来ないのかい?
 知らない仲じゃないんだろ

Meiling3a:それはそうですけど,
 私たちにも仕事がありますし,
 お嬢様が何というか...

Remilia4a:あら,まだその話をしていたのね

Sakuya0a:お嬢様

Marisa0b:まだその話...
 って,当然だろ.
 こっちはそのために来てたんだ

Remilia3a:その事だけど...
 咲夜と美鈴あたり,行って来たらどうかしら

Sakuya5b:はい...?

Meiling0b:私と咲夜さんがですか...!?

Alice0a:どういうこと?
 さっきは興味ないって言ってたでしょう

Remilia0b:あの天狗共を見てたら
 気が変わったのよ.

Remilia1a:紅の館に手を出すことの意味,
 よく教えてあげようじゃない

Sakuya5b:しかしお嬢様,
 私たちは二人とも仕事がありますが...

Remilia6a:一日くらいどうとでもなるわよ.
 奴らに吠え面をかかせて,その有様を報告して頂戴

Sakuya6a:...わかりました.
 魔理沙たちも文句はないわよね?

Marisa0a:勿論だ.
 ありがとな,レミリア!

Elliy2a:ちょっと,
 私たちも行くんだから忘れないでよ!

Kurumi3b:朝から山にピクニックかぁ.
 咲夜ちゃん,お弁当作って-

Komachi1c:ふむ,中々賑やかになりそうだねぇ...

<MAP=6,FROM=魔法の森,TO=魔法の森,name=魔法の森,icon=2>

<BG=*bg_talk_Road_Night.png,fade=1,color=1,title=*bg_Forest,bgm=bgm_talk_insect>

Marisa0a:いや-,良かった良かった.
 一時はどうなることかと思ったぜ

Alice0d:ええ,まさか幽香の部下まで
 ついて来るとは思わなかったわね.

Alice0d:レミリアやパチュリ-も来てくれれば
 尚更良かったんだけれど...

Marisa0c:たまには
 外に出してやろうって思ったんだがな.
 来てくれないものは仕方がないぜ.

Marisa0a:だが,これで戦力は増えた.
 あとは妖怪の山に乗り込んで,
 妖怪どもを叩きのめして...

Marisa0b:......

Alice0a:...魔理沙?

Marisa4a:何でもない.
 にとりはあいつらの味方なんだよな,って思ったんだ

Alice0a:...やっぱり,
 昨日のこと気にしているの?

Marisa0b:...そりゃ,少しはな.

Marisa4a:あいつ,この前の異変を一緒に戦った仲間だろ?
 なのに,あの巫女に味方してるだなんて...

Alice4a:...仕方がないわよ.
 にとりは山の妖怪で,山の社会に属しているんだもの

Marisa0b:理屈は分かってるんだがな.
 ただ,あいつとは仲が良かったから
 戦うなんて想像もしてなかったぜ

Alice0a:そうね,あなたの気持ちは分かるけど...

Alice0c:気持ちは切り替えておかないと駄目よ.
 相手はあの妖怪の山なんだから

Marisa3a:わかってる.
 私たちだって,神社を渡すわけにはいかないからな...

Marisa0a:それじゃ,また明日.
 もし寝てたら起こしてくれ

Alice0d:ええ,おやすみなさい

<MAP=6,FROM=紅魔館,TO=紅魔館,name=紅魔館,icon=5>

<BG=*bg_talk_Koumakan_Int.png,fade=1,color=1,title=*bg_Koumakan_Remilia,bgm=bgm_talk_ningyo>

Sakuya5b:...チェックメイト,ですわ

Remilia5b:...う-,また負けたわ.
 主人を相手にしてるんだから,接待チェスとかさぁ...

Sakuya6a:お嬢様のご命令とあれば,
 どのようにでもお相手させていただきますよ.

Sakuya0a:では,もう一戦なさいますか?
 今度は手を抜いて

Remilia5a:...いや,いいわ

Sakuya0a:でしたら,
 飲み物でも用意いたしましょうか?
 温かいお茶は身体がほぐれますよ

Remilia0a:そうねぇ,どうしようかしら.
 エリ-たちはどうしてる?

Sakuya5b:くるみ様は,食べたらすぐ寝ていました.
 エリ-様は,早寝早起きが健康の[ひけつ:2]秘訣だそうです

Remilia5b:ああそう.
 あいつら何しに来たのかしら...

Patchouli0c:レミィ程にははしゃいでない...
 という事かしら

Remilia0a:あら,パチェ

Patchouli0a:聞いたわよ.
 結局,魔理沙達に手を貸すことにしたのね

Remilia3c:咲夜と美鈴にちょちょっと
 行ってきて貰うことにしたわ

Sakuya0a:ちょちょっと行ってきます

Remilia0a:で,何か不服だったかしら?

Patchouli0c:どんな風の吹き回しかと思ってね.
 さっきは断っていたでしょう?

Remilia0b:だって腹が立ったんだもの.
 あいつら偉そうでさぁ.

Remilia0a:それに,ちょっと興味も湧いたのよ

Patchouli0c:興味?

Remilia0b:妖怪だけで形成された社会なんて,
 私達にとっても珍しいでしょう

Patchouli0a:...確かに興味深くはあるわ.
 しかもこんなに近くにあるだなんて

Remilia4a:そういうこと.
 私は行けないんだけど,
 なんならパチェも行って来たら?

Patchouli4a:......

Patchouli0c:あいつらが出掛けるのは
 確か明日だったわよね?

<SE=se_talk_door_open02.ogg,wait=1>

Flan3f:パチュリ-ッ!

Meiling6a:い,妹様!
 そんなに走られると危ないですよ

Koakuma3b:パチュリ-様,
 やはりこちらにいらっしゃいましたか

Sakuya5b:...美鈴に小悪魔?
 妹様を連れてどうしたのよ?

Meiling5a:あの,どうやらパチュリ-様を
 探されているそうでして...

Koakuma4a:...すみません,
 勢いに負けて連れて来てしまいました

Remilia0b:...で,そんな[けんまく:2]剣幕でどうしたのよ

Flan1c:あ,いたの?
 別にお姉さまに用はないから

Remilia1b:あのねぇ...

Flan3d:そんなことよりパチュリ-,
 日光を遮る魔法を教えてよ!

Patchouli4c:日光を遮る...?

Flan3b:魔理沙たちがお出かけするって美鈴に聞いたの.
 だから私も一緒に行くのよ!

Sakuya2a:美鈴,あなた余計なことを...

Meiling3a:すみません,つい口が滑って...

Sakuya5c:残念ですが,妹様.
 綺麗な紅葉を持って帰りますから
 お屋敷でお留守番していてください

Flan4c:そんなの要らないわ.
 私もお外で遊びたい!
 魔理沙と一緒にお出かけしたい!

Remilia5b:駄目よ,フランが館から出るのは禁止.
 家の中だけで遊びなさい

Flan1d:なによ,お姉さまったらそればっかり.
 どうせ一人だけ遊びに行くんでしょ!

Remilia1b:私も館にいるわよ!
 いちいち突っかかるんじゃないの!

Koakuma4a:ああ,また始まってしまいましたね...

Meiling3a:はい,もう恒例行事ですが...

Remilia1b:美鈴,何ボサッとしてるのよ.
 世話係なら,フランを静かにさせなさい

Meiling3a:えぇ～,
 このタイミングで私に振るんですか!?

Patchouli4a:...騒がしいったらないわね.
 咲夜,人数分のお茶を用意して頂戴

Sakuya5b:はい,かしこまりました

<end>

<ChatID:6>----------------------------------------
//白狼天狗vs.魔理沙

Marisa2b:たった数人で出てきて,
 私たちを倒せると思ってるのか?

HTenguB1a:生意気なことを言う.
 お前達程度,我々だけで十分だ

Marisa0b:ふん,それなら
 なんで昨日はぞろぞろ出てきたんだよ.

Marisa0a:本当に十分なら,
 お前らだけで追い返したら良かったじゃないか

HTenguB1a:...口の減らない奴だ.
 叩き斬ってやる!

<end>

<ChatID:7>----------------------------------------
//白狼天狗vs.アリス

Alice1a:妖怪烏に下見をさせるなんて,
 回りくどいことをするのね

HTenguB3a:お前達くらい,
 烏で十分だと思ったからだ.
 少し見当が外れたようだがな

Alice1b:あら,舐められたものね.
 それなら一度相手してあげるわ!

<end>

<ChatID:8>----------------------------------------
//白狼天狗vs.咲夜

HTenguB6a:人間の使用人だと...!?
 館へ帰って拭き掃除でもしていろ!

Sakuya0a:あら,掃除は今もしていますわ.
 侵入者の刺し掃除

<end>

<ChatID:9>----------------------------------------
//白狼天狗vs.美鈴

Meiling0b:さっきはお喋りをしていて油断しましたが,
 今度は逃がしませんよ!

HTenguB1a:悪魔に仕える従僕が
 私達に敵うと思っているのか!

Meiling1a:力の上にあぐらをかく,
 それがあなたの敗因です!

<end>

<ChatID:10>----------------------------------------
//白狼天狗vs.小町

Komachi0a:まさか天狗と戦うなんて,
 いやはや此岸は慌ただしい

HTenguB1a:此岸...?
 邪魔をするなら容赦はしないぞ!

Komachi1a:肩に力が入ってる奴だね.
 とはいえ,最近鈍ってたから
 良い運動になりそうだ!

<end>

<ChatID:11>----------------------------------------
//白狼天狗vs.エリ-

Elliy0a:天狗って言えば,
 この前戦ったあいつとは違うのかしら

HTenguB6a:あいつだと?

Elliy4a:鴉天狗で『あやや』が口癖の奴よ.
 人を小馬鹿にした奴だったわ-

HTenguB5a:...なるほど,射命丸のことか.
 鴉の中でも面倒な奴と会ったな

<end>

<ChatID:12>----------------------------------------
//白狼天狗vs.くるみ

Kurumi1a:よ-し,レミリアちゃんの代わりに
 同じ悪魔の私が相手よ!

HTenguB5a:...残念だが,レミリア・スカ-レットと
 同じと言われても流石に無理が...

Kurumi2a:ひ-ん,酷いこと言われた-!

<end>

<ChatID:13>----------------------------------------
//天狗Bvs.まくら

HTenguB3c:動きが鈍い.
 天狗の相手が務まると思うな!

Makura1a:鈍さは否定しませんが,
 弾幕戦ではどうでしょう.

Makura3a:あなたの方こそ,
 私の夢で眠らせてあげますよ

HTenguB2b:気配が変わっただと...!?

<end>

<ChatID:14>----------------------------------------
//天狗Bvs.メ-コ

HTenguB2b:妖力5...雑魚だな

Meko1d:ひどい!
 これでもがんばってるのに...!

HTenguB3a:羊は狼に喰われるものなのだ!

Meko5c:そんなの決めつけよ.
 思いっきり勝ってやるんだから!

<end>
